Satu-satunya kebenaran yang kami pedulikan adalah
bahwa kita telah memutuskan
semua hubungan dengan gadis itu.
Kepala rumah ini telah
mengusirnya dari sini.
Kami tidak tahu di mana dia berada.
Sebaiknya kamu pergi dari sini.
Anda memecatnya?
Bagaimana apanya?
Bu, dimana Krishna?
Kita tidak tahu apakah
dia di neraka atau surga.
Dia pergi dari sini.
Dan sekarang bahkan kamu harus..
Bu, tolong percaya padaku.
Ada kesalahpahaman yang parah.
Lihat, kami tidak lagi terlalu peduli
pada kebenaran dan kebohongan.
Yang kami tahu hanyalah kami
kehilangan segalanya karena dia.
Kehormatan kami,
reputasi, nak, semuanya..
Tolong tinggalkan kami
sendiri dan keluar dari sini.
Tak tahu malu.
Bittu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sedang tidak
mood untuk makan, Kak.
Bahkan Krishna
belum makan apa pun.
Cukup sudah.
Saya tidak tahan lagi.
Apa yang kamu bicarakan, Suster?
Kakak, ayolah.
Lengkapi apa yang Anda katakan.
Baiklah, beritahu aku sesuatu.
Apa menurutmu Bittu
berselingkuh dengan dokter itu?
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda mencurigai Bittu?
Itulah yang ingin saya katakan.
Beri tahu saya.  menurut mu
Saya telah memberinya
pendidikan yang buruk?
Apakah ini yang saya ajarkan padanya?
Itu terlalu berlebihan.  TIDAK..
Shukla itu telah melewati batas.
Saya akan pergi dan
berbicara dengannya besok.
Bibi, itu tidak perlu.
Saya telah pulang.
Saya tidak ingin berbicara
dengan mereka lagi.
Kamu benar, sayang.
Anda di rumah.
Anda telah pulang.
Anda selalu diterima di sini.
Kamu bisa tinggal
kembali di sini
seumur hidup jika
kamu mau, kan, Kakak?
Tapi intinya Anda tidak
datang ke sini dengan sukarela.
Mertuamu mengusirmu
dari rumahnya.
Dan saya tidak akan
mentolerir hal ini.
Apa yang mereka pikirkan?
Penghinaan yang luar biasa!
Anda tidak melakukan
kesalahan apa pun
hingga mereka mengusir
Anda dari rumahnya.
Dengarkan baik-baik, kalian berdua.
Saya akan berbicara
dengan mertuamu besok.
Saudari..
Ayolah sayang.  Makan sesuatu.
Mereka tidak akan makan.
Saya tahu itu.
Kakak sangat kesal, Bu.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya merasa sangat buruk tentang hal itu.
Itu semua karena aku..
Jangan terlalu khawatir.
Setiap ibu mengenal
anak-anaknya luar dalam.
Dia telah menyadari kesalahannya.
Kecuali dia memperbaiki kesalahannya
dia tidak akan beristirahat.
Halo, Ajit.  Ini sangat penting.
Tolong cari tahu di
mana Krishna tinggal.
Saya ingin alamatnya dengan cara apa pun.
Sayang, tetaplah di rumah.
Saudaraku, cepatlah.
- Oke, Kakak.
Ayah, tolong dengarkan aku.
Tidak ada gunanya pergi ke sana.
Itu hanya akan membuatmu kesal.
Tolong, Ayah.
Sayang, aku tidak bisa
mengubah pikiran bibimu.
Jika saya tidak pergi, dia
akan pergi ke sana sendirian.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Ayo cepat.
Datang, Suster.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Aku sangat ingin menatap
mata ayah mertuamu
dan bertanya padanya
kenapa dia menuduhmu
melakukan hal seperti itu?
Baiklah, Ayah.
Aku akan pergi bersamamu.
Tapi Anda harus mendengarkan
apa yang saya katakan.
Anda tidak akan
membuat keributan di sana.
Oke.  Ayo pergi.
Selamat tinggal sayang.
Ya.
Kresna.  Rumah ini
milik Tuan Dubey, kan?
Ya, tapi siapa yang ingin kamu
temui?  Adikku atau ayahku?
Saya tidak keberatan
melihat keduanya.
Saya minta maaf.
Tidak ada orang di rumah saat ini.
Mereka akan kembali pada malam hari.
Mereka semua telah pergi ke Kanpur.
Kanpur?
Setidaknya beri tahu aku namamu.
Radhey-ku adalah pemuja
Dewa Siwa yang hebat.
Tapi lihat, dia sudah tidak ada lagi.
Kami mendengarnya setelah
Anda kehilangan putra Anda
kamu bahkan telah memutuskan
hubungan dengan menantu perempuanmu.
Bahwa dia juga bukan
bagian dari keluargamu lagi.
Ngomong-ngomong, menantu
perempuanmu dulunya banyak bicara
tapi aku selalu meragukannya.
Bu Kanta, saya tidak
tahu harus berkata apa.
Anda tidak tahu
kami bahkan lupa bahwa
Radhey kami pernah menikah.
Eksploitasi menantu bungsu
Anda menjadi terkenal.
Keponakan saya tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa kamu menanyakan
semua ini kepada mereka?
Anggota keluarga ini
tidak punya rasa malu.
Tidak bisa menjawab pertanyaan Anda.
Mereka bahkan tidak bisa
menghormati menantu perempuannya.
Mereka sama sekali tidak mampu
menjawab pertanyaan Anda.
Ada apa ini, Nona Gulkand?
Apakah Anda
datang ke sini setelah
makan apel berduri di pagi hari?
Hah?
Mengapa kamu datang
ke sini tanpa diundang?
Tuan Shukla, ya, saya
datang ke sini tanpa diundang.
Dan saya juga akan
membuat keributan di sini.
Apakah begitu?
Bibi, tolong.
Sudah kubilang jangan
membuat keributan.
Tolong, Bibi.
Ya Tuhan!
Lihatlah isi perutnya.
Kami bahkan belum
menyiapkan minumannya, Bu.
Apakah Anda sudah merasa
mabuk?  Apakah kamu setinggi ini?
Hai!
Sebaiknya kau
tutup mulutmu, Bela!
Akan lebih baik bagimu jika kamu
tidak macam-macam denganku hari ini.
Saya memakai sandal plastik.
Kamu akan menyadari
apa artinya macam-macam
denganku jika aku
menjelek-jelekkanmu dengan mereka.
Bicaralah baik-baik pada Bela..
- Buat istrimu mengerti.
Ayah mertua, lihat dia.
Hei kau!  Dokter desa!
Pertama-tama, kalian
datang ke sini tanpa diundang.
Selain itu, Anda
menghina kami di
depan semua orang di rumah kami.
Saya belum pernah
membuat keributan seperti ini
bahkan saat mengusir
putri Anda dari rumah kami.
Ayo, pergi.  Pergi.
Sudah kubilang, pergilah
sebelum aku menghinamu.
Mundur!
Menjauhlah!
Tuan Dubey.
Kenapa kalian berdua
bersikap seperti ini?
Anda dapat duduk berhadapan dan
membicarakan hal ini dengan damai di rumah.
Tidak perlu melakukan ini di depan umum..
Gaj, bukankah ide
ini terlintas di benakmu
saat keponakanku
dipermalukan di depan umum?
Jelaskan ini.
Kami tidak menginginkan ini.
Kami tidak ingin Krishna
kami tinggal di sini
di rumahmu.
Itu adalah keinginannya.
Dia ingin tinggal di
sini di tempat mertuanya
di rumah Radhey.
Keponakan saya..
Dialah yang telah menyelamatkan
hidupmu saat kamu
akan mati di Dubai.
Dia telah menyelamatkanmu
dengan mempertaruhkan nyawanya.
Apakah kamu lupa itu?
Tidak butuh waktu sedetik pun
bagimu untuk mempermalukannya.
Biarkan saya ulangi.
Kami di sini untuk memberi tahu Anda
bahwa kami akan membawa
Krishna bersama kami dengan bahagia.
Kami tidak punya
masalah dengan itu.
Bahkan kami tidak ingin
dia tinggal di rumahmu
tapi aku ingin kamu
meminta maaf padanya
karena telah mempermalukannya
di depan umum.
Kami akan pergi dari sini.
Mengapa kami harus
meminta maaf, Nona Gulkand?
Maksudku, mengapa
kita harus meminta maaf?
Dia pantas menerima apa
yang kami lakukan padanya.
Dengar, jika kami mulai
menceritakan semua eksploitasinya
daftarnya tidak akan pernah berakhir.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak berbicara omong kosong.
Aku memberitahumu apa pun
yang telah dilakukan keponakanmu.
Ayah mertua, ayo
kita panggil polisi.
Kekasihnya juga
telah datang ke sini.
Lihat di sana, ini dia datang.
Inilah pahlawannya.
Lihat, ini dia.
Ayo, Dokter, selamat datang!
Silakan datang.
Bukti tidak memerlukan pembuktian.
Lihat, idiot, inilah kekasih
putrimu untuk
menemui kekasihnya.
Dokter, beritahu mereka.
Orang-orang ini sangat
ingin mengetahui kebenaran.
Memberitahu mereka.
Kresna.
Krishna, aku perlu bicara denganmu.
Saya telah menelepon
nomor Anda dari kemarin.
Krishna, kita perlu bicara.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Berangkat dari sini.
Tidak tidak.  Memberitahu mereka.
Seluruh keluarga
gadis ini ada di sini.
Dia adalah ayahnya.
Dia adalah bibinya.
Katakan yang sebenarnya secara
terbuka di depan semua orang.
Ayo, beritahu mereka.
Tidak tidak.
Tidak perlu merasa takut.
Silakan katakan.
Omong kosong apa
yang terjadi di sini?
Ini bukan omong
kosong, Nona Gulkand.
Ini tentang keponakanmu.
Ini tentang eksploitasinya.
- Keponakanku belum selesai
hal seperti itu.  - Ayo.
- Kamu bicara sampah.
Krishna, ada banyak
gangguan di sini.
Dokter, jangan pedulikan kebisingannya.
Tidak perlu merasa takut.
Saya disini.  Silakan, bicaralah.
Memberitahu mereka.
Tuan Shukla
masalah ini adalah
antara Krishna dan aku.
Akan lebih baik jika Anda
tidak ikut campur di dalamnya.
Dubey, apakah kamu mendengarnya?
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Masalahnya adalah
antara Krishna dan dia.
Apakah kita harus
membuktikan sesuatu sekarang?
Dengar, aku tidak
ingin bicara denganmu.
Ayah
Sudah kubilang padamu kita
seharusnya tidak datang ke sini, kan?
Ayo pergi dari sini.  - Hai!
Lihat ini.
Kresna.  - Dr.Veer!  - Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan tanganku.
Dokter, bagaimana.. Bagaimana bisa..
Dokter..
Krishna..
- Krishna, buka pintunya!
Dr Veer, apa yang kamu lakukan?
Krishna, dengarkan.
Mendengarkan..
Anda tidak dapat menyeret saya ke
sini seperti ini di hadapan semua orang.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Krishna, dengarkan.
Aku ingin berbicara denganmu.
Krishna, aku akui aku
telah melakukan kesalahan.
Sejak tadi malam
pikiran-pikiran ini menggangguku.
Krishna, aku tahu aku salah.
Apapun yang kamu lakukan,
itu untuk menyelamatkan adikku.
Tapi, Krishna, aku marah.
Saya rasa, Anda benar, Krishna
bahwa aku hanya
mengkhawatirkan diriku sendiri.
Itu sebabnya saya mengkritik
Anda dengan sangat buruk.
Tapi, Krishna, seandainya
aku begitu egois..
Apakah aku sudah begitu jahat..
Saya tidak mengatakan bahwa
saya adalah orang yang sangat baik.
Seandainya aku seburuk
itu, kehadiran atau
ketidakhadiranmu
tidak akan berarti bagiku.
Krishna, apa yang kamu
pikirkan tentangku itu penting.
Karena itu penting bagi saya.
Krisna, aku minta maaf.
Saya bisa meminta maaf kepada
Anda di depan semua orang.
Tapi aku perlu tahu apakah kamu
sudah memaafkanku atau belum.
Apa yang orang katakan dan pikirkan
tentang saya tidak penting bagi saya.
Apa yang Anda pikirkan
tentang saya penting bagi saya.
Dr Veer, Anda meminta maaf.
Anda tidak merebutnya.
Dan Anda mencoba merebutnya.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Pengampunan saya
mungkin penting bagi Anda.
Ini masalahmu dan
bukan masalahku.
Masalahku saat ini adalah
ayah dan bibiku ada di dalam.
Dan caramu menyeretku ke sini
tidak akan meninggalkan ayahku
dan bibiku yang bereputasi baik.
Jadi, saya tidak peduli
dengan permintaan maaf Anda.
Kresna..
Dengarkan aku.  Ini tidak benar.
Kita bisa duduk dan ngobrol, kan?
Saya mengerti bahwa saya
telah melakukan kesalahan.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
pergi sampai aku selesai bicara.
Dr Veer, tinggalkan aku.
Tidak, Kresna.  Silakan.
Aku bilang, tinggalkan aku!
Krishna.. Baik.
Ayo masuk ke dalam.
Bahkan aku akan menemanimu masuk.
Aku akan membereskan
semua yang telah kubuat kacau.
Percayalah kepadaku.
Saya siap berbicara dengan
siapa pun yang Anda inginkan.
Kepada Tuan Shukla, kan?
Saya akan berbicara dengannya.
Dia tidak bisa mengusirmu dari sini.
Krishna, aku ingin
memperbaiki keadaanmu.
Krishna, aku akan
Anda ingin memperbaiki keadaan untuk saya, bukan?
- Ya.
Ya, Kresna.
Krisna, kamu mau kemana?
Mari kita duduk dan berbicara.
Ayo keluar dan
bereskan semuanya.
Cukup, Dr. Veer.
Aku ingin keluar tapi sendirian.
Jika Anda mengucapkan sepatah kata pun,
saya akan menuangkan ghee ini ke tubuh saya.
Dan mengorbankan diriku
menggunakan lampu itu.
Krishna, mari kita
duduk dan berbicara.
Silakan.
- Kamu ingin bicara, kan?
Anda ingin berbicara, bukan?
Anda bilang ingin bicara,
bukan?  Kalau begitu silakan.
Semua orang sudah membicarakan
hal buruk tentang saya.
Bahkan kamu berbicara buruk tentang aku.
Katakan padaku gadis
seperti apa aku ini.
Beri tahu saya.
Menurut kalian semua aku ini apa?
Pegang saja tanganku dan kirim
aku ke rumah sakit sesukamu.
Dan menyakitiku saat
kamu menginginkannya.
Mereka melecehkan saya.
Anda mengatakan bahwa
Anda menghormati saya, bukan?
Anda tidak.
Baik aku maupun perasaanku.
'Aku akan memperbaiki
keadaanmu.'
Kenapa..
Kenapa aku membutuhkanmu?
Dalam hal ini, siapa pun..
Jawab aku!  Ini hidupku, kan?
Saya akan
memperbaikinya sendiri.
Aku bisa melakukan itu.
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Kamu baik-baik saja kan, sayang?
Saya harap dia tidak menyakiti Anda.
Aku tidak akan mengampunimu..
- Ikut saja denganku.
Aku sudah bilang padamu, kan?
- Tetapi..
Aku sudah bilang jangan
datang ke sini, kan?
Aku sudah bilang padamu, bukan?
Saya terus mengatakan kepada
Anda berulang kali bahwa saya
tidak ingin menikah dengan
keluarga ini tetapi saya menikah.
Sudah kubilang padamu aku sudah
berhenti bermimpi
menjadi seorang dokter.
Saya telah mengatakan bahwa saya
ingin tinggal di sini bersama Radhey
tapi setiap hari, saya mendapat
ancaman untuk diusir dari sini.
Sudah kubilang, Dr. Veer,
aku melakukan kesalahan, kan?
Bahwa saya ingin memperbaikinya.
Dan yang saya dapatkan
hanyalah pelecehan.
Ayah mertua, sudah
kubilang aku tidak ingin pergi
ke rumah sakit, kan?
Tetapi kamu menegurku berulang
kali dan mengirimku ke sana.
Saya terus meminta,
tetapi tidak ada
yang mengindahkan
permintaan saya.
Aku pergi..
Aku akan pergi dari kehidupan
semua orang untuk selamanya.
Anda ingin pengampunan, bukan?
aku memaafkanmu.
Tapi sebagai imbalannya,
aku butuh kebebasan darimu.
Selanjutnya, jangan meneleponku
atau terlihat di sekitarku.
Aku sudah memaafkanmu.
Aku telah memberimu pengampunan.
'Krishna, aku benar-benar minta maaf.'
'Aku telah melakukan kesalahan besar padamu.'
'Kamu telah dituduh
secara salah karena aku.'
'Aku minta maaf padamu
atas hal ini, Krishna.'
'Saya sudah
mendengarkan lagu ini.'
'Saat itu, namanya
adalah 'Shivani'.'
'Dan nama obsesimu
saat ini adalah 'Krishna'.'